（魁人(カイト)）ばあちゃん 着いた？
（芳江(よしえ)）“ばあちゃん”は
やめとくれ そんなの…
（魁人）
“ロックじゃない”だろう？
分かってるなら
“芳江ちゃん”って呼びな
（魁人）勘弁してよ
…にしても
急に 上京してくるなんて
魁人に どうしても
伝えなきゃいけないことがあってね
（震動音）
（悲鳴）
（宙(そら)）くっ…
（翔(かける)）わあ！
（芳江）うわ～っ！
ばあちゃん？
ばあちゃん どうした？
ハア… あっ！
ばあちゃん！ くっ…
（物音）
（魁人）くっ…
（悲鳴）
（斬る音）
お前がやったのか
（芳江）魁人…
（魁人）あっ…
サムライトルーパーに
なりたかったんだろう？
（魁人）えっ…
（芳江）あんたが
採用されなかったのは 私のせい
（魁人）えっ…
あんたは選ばれし者
魁人 自分を信じて進め…
（魁人）ああっ…
ばあちゃん
これ 大事な物(もん)なんだろう？
ちゃんと 持ってなきゃ…
（銃声）
（龍成(りゅうせい)）あっ
（足音）
（魁人）
ここに さっきの化け物が…
（凱(ガイ)）お前も
サムライトルーパーだったよな
そいつは俺の物だ！
派手にやってくれたねえ
（武蔵(ムサシ)）龍(りゅう)さん！
（龍成）だが やり過ぎだ
武装
今度こそ けりをつけてやるよ！
怪物化していたときの力は
抜かれたはずなのに…
ごちゃごちゃ うるせえんだよ！
やるねえ
…なら こっちも本気でやろう
礼の誓い
光の使者
武装 閃光(せんこう)！
くっ… ヒヒッ…
激アツじゃねえか！
♪～
～♪
（武蔵）あれは…
鎧擬亜(よろいギア)？
うん？ 彼は確か…
ぼーっとしてんじゃねえ！
今のお前じゃ勝てないよ
（凱）あっ！ 消えた
（龍成）消えたんじゃない
速すぎて見えないんだ
（凱）うっ！
あっ…
ちょこまかと動きやがって！
あっ！
消魔弾(しょうまだん)
（凱）あっ！ 目が… くっ…
どこ行った！
（龍成）ここだよ
あっ… うっ…
うっ！ ううっ…
（武蔵）龍さん！
（龍成）フウッ… 年かな？
（サイゾウ）フッ…
くっ… フウッ…
（走行音）
（武蔵）ネットがつながらない
（鼻歌）
占い 見れないじゃん
何してるんですか？
（美麗(みれい)）うん？ 秘密
（武蔵）めっちゃ悪い顔してる
けど とんでもないことに
なっちゃったよね
（武蔵）あっ…
（美麗）あいつらに
殺されそうになったんでしょう？
ええ…
まさか 裏切られるなんて
（美麗）そう？
（武蔵）えっ…
私は 別に驚かなかったなあ
あいつら 口だけで⸺
自分のことしか考えてなかったから
（凱）あっ！
うっ！ おい てめえ！
（操作音）
（電気が流れる音）
（悲鳴）
（美麗）どう？ 高圧電流は
あっ… ブスが
（悲鳴）
（美麗）誰がブスだって？
目ん玉 くり抜いて⸺
審美眼 極まった人工眼球
植え付けてあげようか！
どっちが悪か分からない…
（操作音）
（凱）ううっ…
くそったれ… どこだ？ ここ
移動型の秘密基地よ！
その名も要塞列車
姿も消せるし 迎撃も可能
私の最高傑作
本部は
妖邪(ようじゃ)に壊されちゃいましたからね
そうそう 司令官も大変よね
上に 何て報告するのやら
（ナスティ）犠牲者は
昨日だけで およそ10万人以上
（ナスティ）妖邪の結界で 依然
外部とは接触が図れないため⸺
今後 被害は ますます
拡大していくものだと思われます
（出雲(いずも)）
サムライトルーパーは どうした
君たちが確保した妖邪に
殺されたという話も出ているが
はい
５名中 ４名が再起不能となり…
なっ… 壊滅状態じゃないか！
“君たちＤＳＴに
どれだけの予算を⸺”
“つぎ込んだと思ってるんだ！”
とかね
なかなか似てるわね
（美麗）あっ…
何だ 意外と おとなしくしてるな
調教の成果というか…
（龍成）調教？
武装ギアを奪おうとしたそうね
目的は なに？
（凱）うっ…
（電気が流れる音）
（凱）痛(いて)え 痛え 痛え！
（美麗）さっさと答えな
サムライトルーパーになるためだ
なって どうするの？
この国を滅ぼすつもり？
そんなんじゃねえよ
サムライトルーパーになって
親父(おやじ)を倒す
親父？
（凱）
俺の親父は妖邪帝王 羅真我(らまが)だ
（羅真我）
凱がサムライトルーパーの⸺
武装ギアとやらを狙っているそうだ
恐らく 俺を殺すためだろう
（サスケ）あっ…
（羅真我）
ネヅ 凱を連れ戻せ 生死は問わん
（ネヅ）かしこまりました
（サスケ）うっ…
（サスケ）
若を人間にしたのは お前だろう
何をたくらんでいる
これは羅真我様の密命です
（サスケ）えっ？
（サイゾウ）あとは察してください
（武蔵）
ＣＤのほかに こんな物まで
ビデオテープって
どんだけアナログなんだよ
一応 データに落としたけどさあ
ホントに
これで妖邪のことが分かんの？
（ノイズ）
妖邪界は
人間の負の感情が⸺
蓄積され
生まれた世界です
羅真我様は
その怨念を鎧(よろい)に注入して⸺
より強い妖邪兵を作り出しました
ここ テストに出ますよ 若
めっちゃ説明してくれてんじゃん！
テストあるんだ
妖邪兵が強かったのは
お前の親父の影響だったのか
それだけじゃねえ
傀儡(かいらい)を生みだしたのも親父だ
傀儡？
（ネヅ）傀儡とは 死んだ人間に
妖邪の素が注入され⸺
肉体が蘇生した者です
妖邪の剣で斬られると
この傀儡になります
（魁人）死人の行き場もないのか
妖邪の剣で殺された人間は⸺
24時間が経過すると怨念が定着し
傀儡として 肉体がよみがえります
（魁人）ああっ…
（ネヅ）赤い目を宿した傀儡は
怨念の赴くままに⸺
見る者全てを破壊するのです
ここが重要なポイントですが
この傀儡は⸺
羅真我様や我ら十勇士(じゅうゆうし)のような
強い妖邪の…
（ノイズ）
（バンドの演奏）
（美麗）なに？ これ
チッ… 誰かが上書きしやがった
ああ ビデオテープあるあるね
（うなり声）
（魁人）あっ… あっ！
（男性）おい！
（男性）こっちだ
（魁人）あっ… くっ！
（魁人）今のは？
（男性）分からない そこら中で
いきなり 遺体が動きだして
ここから動かないでください
俺が なんとかします
武装！
（男性）あっ！ あれは…
サムライトルーパー
親父は俺を
自分の新しい体にしたいんだよ
（美麗たち）はあ？
今の体も 親父の力を
フルに使える体じゃないらしい
だから 俺が15になったら⸺
この肉体を
自分の入れ物にするつもりなんだ
なるほどね
でも なんで15歳なんだろう？
さあな
トルーパーの適性年齢が15歳だから
それって 羅真我と関係あります？
あっ… そうね 今のは忘れて
うん？
…ていうか
15歳が適性なんですか？
じゃなきゃ 君たちみたいな少年が
最前線で戦うわけないだろう？
確かに… うん？
…てことは 今 14？ 僕と同じ？
とにかく 俺は 親父をぶっ倒して
好きに生きてえんだよ
フッ…
そういうことなら協力してあげる
（美麗）ちょ… 待ってください
こいつに力を与えたら…
俺は 誰の手も借りるつもりはねえ
武装ギアがあれば十分だ
分かってないわね
（凱）ああ？
（ナスティ）
サムライトルーパーは⸺
５人の力を合わせてこそ
真の力を発揮するの
前の妖邪帝王 阿羅醐(あらご)も⸺
５人が力を合わせなければ
倒せなかった
（凱）５人…
（ナスティ）ただ
集めればいいってわけじゃない
この覇者の勾玉(まがたま)に反応した者だけが
その資格を得る
あっ…
武蔵くんも
（武蔵）えっ？
あっ 光った？
君が あの中から生き残ったのは
単なる偶然か それとも…
あっ… どっちにしろ
辞退はできないってことですよね
当たり前でしょう
これで２人は決まりね
（龍成）いや ３人だ
何言ってんの？
あんたは やらせないから
年齢は経験でカバーする
（美麗）そういう問題じゃないの！
（龍成）
それと ４人目も もう決まってる
えっ？
（魁人）はっ！
（蹴る音）
うんっ んんっ！
（咆哮(ほうこう)）
離せ 離せって！
（銃撃音）
（龍成）上杉(ウエスギ)魁人
アンダーギアも堂に入ってるね
さすが トルーパーの最終選考に
残っただけはある
これを取り返しに来たんですか？
いや 君をスカウトに来た
はあ？
実は サムライトルーパーを
再編成しなきゃいけなくなってね
（ブレーキ音）
（凱）わあっ！
ぐっ…
（落ちる音）
あっ！
（凱）いってえ…
じゃじゃ馬だな あいつ
（龍成）紹介しよう 彼は…
（魁人）せっかくですが
悪魔と手を組むつもりはありません
（凱）俺は悪魔じゃねえ 妖邪だ
どっちでもいい！ ばあちゃんを
殺したことに変わりはない
（凱）うん…
俺がやったのか？
（龍成）君の気持ちも分かる けど
一概に こいつが悪いとは言えない
（魁人）はあ？
（龍成）その前に ゾンビ退治だ
武装
おい ゾンビじゃねえ 傀儡だ
同じだろう
言い方なんて どうでも…
全然違(ちげ)えよ
傀儡の意味を知らねえのか？
操り人形
（凱）うん
（咆哮）
走った！ こんなの
ビデオの説明になかったぞ！
（凱）演奏に上書きされたんだよ
ああ…
（咆哮）
なるほど
妖邪兵が急にいなくなったのは⸺
こいつらでも
十分 代わりが務まるからか！
（斬る音）
（悲鳴）
（咆哮）
（魁人）うっ…
くっ…
（凱）トルーパーになるなら
助けてやってもいいぞ
妖邪の助けなんて借りるか！
（咆哮）
くっ！
（斬る音）
（龍成）元が人間だから
戸惑うのもムリはない
でも 斬らなきゃ
何度でも立ち上がるぞ！
そんなふうに割り切れるのは⸺
あなたのような
情緒が壊れた欠陥人間だけだ！
意外とガキだな
だったら それは返してくれ
戦う覚悟がないサムライは
要らない！
戦う覚悟…
（凱）いい趣味してんな
（ネヅ）
戦いには加わらないんですか？
（凱）ネヅ
（ネヅ）人間に下ったと
いうウワサは まことでしたか
残念です
お前が傀儡の操縦者か！
話の途中だというのに
準備くらいさせてほしいな
私の戦法は
ドライアイには つらいんだよ
余裕だねえ
そのくらいのほうが
倒しがいがある
（ネヅ）フッ…
ばあちゃん！
傀儡じゃねえ
（男性）な… 何だ？ あの化け物
（咆哮）
（龍成）チッ…
行かせるか
（龍成）うっ…
（凱）あっ…
そいつの得意技は金縛りだ
もっと… 早く言え…
（刺さる音）
（龍成）うわ～っ！
やめろ！ ばあちゃん…
（咆哮）
（母親たち）ああっ…
なんで… なんで こんなことに…
（芳江）
意地を通せばいいってもんじゃない
愛と平和を願う
その姿勢こそがロックなんだよ
（魁人）助けてくれ
仲間でも何でもなってやる
だから あの人たちを助けてくれ！
（凱）ダメだ
あいつは自分の手で殺せ
（魁人）
ムリだ できるわけないだろう！
（女の子）ああっ…
助けて
（魁人）くっ… うお～っ！
あっ…
（芳江）それでいい
（魁人）あっ… あっ！
魁人 自分を信じて進め
ロックに生きろ
大丈夫 芳江ちゃんが
ずっと 見守っててやるから…
くっ… ばあちゃん
（凱）人間は面倒くせえ生き物だな
ネヅ！
あいつは傀儡じゃなく 怪物化した
お前の仕業だな
ええ 私が殺しました
（魁人）あっ…
（ネヅ）最後まで
“魁人 魁人”と名前を呼び続けて
みっともない死にざまでしたよ
（魁人）くっ…
（凱）
そんなことまで聞いてねえよ！
（魁人）あっ…
（ネヅ）うん？
（凱）なんでだろうな…
胸くそ悪くてしょうがねえ
武装
あっ… あいつ アンダーギアに！
（ナスティ）
武装ギアの使い方を教えたの？
（美麗）
使えるわけないと思って つい…
ネヅ さっさと来い！
私に見合う力があれば行きますよ
はい 燃料投下！
（咆哮）
（凱）♪ 空を飛ぶ　街が飛ぶ
♪ 雲を突きぬけ　星になる
♪ 火を吹いて　闇を裂き
（魁人）あいつ…
（龍成）
君の おばあさんのことで
♪ スーパー･シティが舞いあがる
あんなムキになるなんてね
♪ TOKIO
（凱）ハーッ！
♪ TOKIOが二人を抱いたまま
はっ！ うんっ！
♪ TOKIO　TOKIOが空を飛ぶ
はっ！
もう
後戻りはできませんよ
お前を倒して 親父に最高の
宣戦布告をしてやるよ！
あなたに戦いのいろはを教えた私に
勝てるとでも？
（凱）あっ うっ…
ぐっ！ うっ…
（ネヅ）ご愁傷さま
くっ…
燃える展開じゃねえか
この血よりも濃く 熱く
生きてやらあ！
なに!?
仁の誓い
炎の使者
武装灼熱(しゃくねつ)！
ウソだろう 鎧擬亜まで…
（ナスティ）あっ…
（美麗）
使えるわけないと思って つい…
激アツだ
灼熱の如(ごと)く
お前の現身(うつしみ)を焼き尽くす！
鎧をまとったから何だ！
おい 緑！ あれやれ！
あれって… ああ
消魔弾！
（凱）炎上～！
（ネヅ）ああっ…
がっ…
どうよ！ その名も
光って何も見えねえ作戦
まんまだな
（ネヅ）うっ…
若 たくましくなりましたね
あなたなら
羅真我様の真の目的を…
（凱）あっ！ あっ…
ああっ…
あっ！ 今のは？
（美麗たち）わあっ！
（美麗）な… なに？
あっ！ ヤマ兄(にい)？
♪～
～♪
（魁人）お前の心を鎧が疾(はし)る